---
ID: jcOrN
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: クマノジンジャ
別名: null
都道府県: 千葉県
区域: 鴨川市
緯度: 35.111805
経度: 140.063339
郵便番号: 2960015
住所: 千葉県鴨川市川代1362番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 04-09
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

## 合祀された神社

- 明治４４年、大場代の無格社若宮神社、堀ノ内の無格社御嶽神社、丸塚の無格社祇園神社、太平の無格社大山祗神社を合祀した

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 04-7094-0323 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                             | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://hiroba.jinja.ne.jp/ycDB/Board.cgi/001/db/ycDB-pc-jinja_detail.html?mode:search=1&search:method=1&search:field=jinja_id&search:expr=^$&search:word=11134 | 神社庁 |
